공개 고백 이틀 전
그것이 일어난 일입니다.
응, 맞아.
발신자 번호 없음
당신은 누구입니까? 왜 나에게 이런 편지를 보내는 걸까요?
누가 사진을 보냈는지 아시나요?
내가 꼭 물어봐야 했던 질문
그 사진 보낸 사람이 아니었어.
그런데 왜
그들이 나에게 보낸 이유는 무엇입니까
그 사진이 당신이 찍은 것 같나요?
모은이 기대를 죽였다고 자백했을 때
그리고 나는 감옥에서 풀려났습니다.
누군가 불안을 느끼기 시작했을 것입니다.
근데 왜 고세훈을 죽여
나인 척
기대.
나한테 할 말 없나요?
진심으로요?
안 씨.
진 선생님, 여기서 뭐 하세요?
나는 대학에서 가르친다.
그런데 여기서 뭐 하는 거야?
당신은 경찰에 의해 수배 중입니다.
그리고 장씨는…
불쌍한 사람은 너무 스트레스를 받습니다.
그의 그림을 보러 오셨나요?
예.
뭔가 이상한데
그래도 그 작품에 대해서는요.
그것은 무엇입니까?
거기에 인쇄가 있어요.
그리고 그것이 내 남편의 것인지는 잘 모르겠습니다.
당신의 도움을 받을 수 있어요.
물론이죠.
좋아요.
홍서교육재단 이사
그리고 개막일에 귀빈 여러분
안씨?
어…
괜찮습니다.
지금 당장 들어갈 필요는 없습니다.
안 씨.
안 씨!
내 말은,
진영인일 거라고는 상상도 못했어요.
나는 결코 그것을 읽지 않을 것입니다… 허락 없이는.
그는 왜 기대를 안다고 나에게 말하지 않았나요?
그 사람이 자신을 죽인 사람이라면
모은 변호사가 됐나
그냥 나한테 가까이 다가가려고?
그럼 고세훈은요?
그 사람은 나와 모은과의 거래를 어떻게 알았나요?
공개 고백 하루 전
서원.
윤수.
오랜만이에요.
미안해요.
단 한 순간도 생각한 적 없어
그게 당신이었다고.
계속 숨어만 있었어요.
전시회에 참여하셨나요?
응.
지문이 있는 걸 알았더라면
왜 남겨두나요?
아마 그것이 그의 마지막 작품이었기 때문인 것 같아요.
만지는 느낌이 좋지 않았습니다.
그는 나에게 그 이야기를 들려주었다.
나는 지문이 당신 것이라는 것을 알고 있습니다.
그 문제에 관한 것이 아닙니다.
또 다른 것이 있습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
두 번째는 안 놔뒀어?
핸들러일 수도 있다고 생각하시나요?
그 사람들이 뭔가를 할 리가 없어
조각에 붙이고 청소하지 마십시오.
이 사람을 본 적이 있나요?
응, 기억나.
갤러리 오픈.
그 사람이라고 나한테 말했어
법학 교수든 뭐든요.
도대체 내가 왜 그래야 하는가?
사과할 사람? 뭐?
바라보다. 자, 이게 뭔가요?
이 모든 전화와 방문이 정말 가치가 있나요?
이것은 아무데도 가지 않습니다.
누구입니까?
아니요, 다시는 연락하지 마세요.
맙소사. 믿을 수가 없어요.
왜 그렇게 화났어?
무엇이든.
방금 지적했어요
그 그림 중 하나
기부된 것이 표절된 것입니다.
그리고 지금 이 사람
갑자기 전화가 끊기지 않네요.
그는 어떻게 법학 교수가 됩니까?
이해가 안 돼요.
그냥 그 사람을 무시하세요. 뭐?
그 사람인가요?
어, 응.
소코보아코의 표절을 넘어서
진실이 밝혀질까요?
기대가 괴롭힘을 당하고 있었습니다
소코보아코 그림 위에
그리고 정말
그에게 큰 타격을 입혔습니다.
당신 차를 빌려도 될까요?
나는 남편을 죽였다는 것을 인정합니다.
그리고 구치소에서는
모은이랑 합의해서 왔어
그런 일은 절대 일어나지 말았어야 했어.
오늘 오후
살인죄로 기소된 안
갑작스럽게 논란을 일으켰습니다
고백 영상 공개
개인 YouTube 채널
동영상에서 그녀는 반복해서 말했습니다
조사팀
무시된 증거,
제3자의 존재를 지적
고씨 살해 현장
증거가 있다는 게 사실인가요?
잘 모르겠습니다.
더 유용한 답변을 원했습니다.
혹시 놓쳤을 수도 있는 것이 있나요?
여보, 접근 권한이 없나요?
증거로?
네, 장 선생님.
SENDER 고세훈
나에게는 당신의 딸이 있습니다.
답변이 없습니다. 전화가 없습니다.
지시받은 대로 정확하게 수행하세요.
지침을 따르세요.
그리고 Sop은 다치지 않을 거예요.
누구에게도 연락하지 마세요.
그리고 경찰에도 잡히지 마세요.
6시까지 딸을 만나러 오세요.
그럼 그녀를 무사히 보내도록 하겠습니다.
집이에요
사리현의 파란문과 함께.
말해 보세요.
왜 목을 매달았나요?
왜냐하면 나는 무서웠기 때문이다.
백업을 요청하는 중입니다.
아동 유괴가 진행 중입니다.
아이의 엄마는 안윤수씨이고,
현재 구함
피의자는 고동욱
그리고 북쪽으로 차를 몰고 유치원을 떠났습니다.
여러 단위 보내기
주 거주지로
그리고 사리현에 있는 그의 집
나한테 부탁 하나 들어줄 수 있을까?
두려워하지 마세요, 알았죠?
두려워할 것이 없습니다.
407.
뭐하는 거야?
뭐?
407!
407?
강경관님, 지금 당장 도움을 받으세요!
407!
그녀를 수술실로 데려가세요.
복부 출혈이 심해요.
가능한 외과 의사가 없습니다.
OR 준비하기
그리고 마취과에 얘기하세요.
대기실로 가세요, 알았죠?
뭐?
무슨 일이야?
숨을 쉬세요.
문이 닫힙니다.
예, 선생님.
뭐라도 찾으셨나요?
고동욱이 잡혔다
유치원 CCTV에서
손을 잡고 떠난 아이.
그것을 본 어린이의 말에 따르면
그녀는 엄마를 만나러 갈 거라고 했어요.
고씨는 무기를 가지고 왔고,
그러니 네가 확실히 해줬으면 좋겠어
모든 유닛이 무장되어 있습니다
주의해서 진행하세요.
알겠습니다.
무기? 그 사람이 총을 갖고 있다는 겁니까?
혹시 진 선생님 본 사람 있나요?
- 뭐… 그 사람은 어때요?
- 난 당신이 그 사람이랑 같이 일하는 줄 알았는데.
그는 우리와 함께 역 밖으로 걸어나갔습니다.
하지만 그는 다시 안으로 들어갔습니다.
왜 그 사람에 대해 물어보나요?
그날의 블랙박스 영상은 없습니다.
안윤수가 거짓말을 하고 있었다.
그건 그렇고,
영상을 없앴어요
갤러리에서 그녀를 만난 그날부터.
아, 안녕.
하지만 그녀는 혼자 그곳으로 돌아갔고,
그것은 밝혀졌습니다.
영상을 보고 계시나요?
그녀는 카메라에 찍히고 싶었던 것 같습니다.
또한,
증거 중 당신의 모습
확실합니까?
음-흠.
그녀가 그곳으로 다시 갔다는 사실
그리고 스케치를 심었습니다
증거 목록에 기재되지 않음
이렇게 느껴지네요
안윤수가 우리를 시험하고 있다.
그 노인.
그는 지금 복수심에 눈이 멀었습니다.
그 사람은 아마도 우리에게 유리하게 행동할 거예요
그렇지 않은 것 같나요?
늙은이가 우리를 놀라게 할 수도 있습니다.
너무 걱정하지 마세요.
그는 언급한 적이 없습니다
그는 안씨의 남편을 알고 있었다. 한 번도 아닙니다.
그 사람은 당신을 의심한 적이 없나요?
별말씀을요.
그는 좋은 사람 같았어요.
그 사람은 나와 함께 NFS에 왔어
그리고 모은이가
그리고 안씨는 의사소통을 할 수 있었다.
그 경우에는 눈을 뜰 수 있었다.
모은의 모든 것에
혹은 안윤수가 그랬다.
실제로 안윤수가 내 사무실에 찾아왔다.
진심인가요?
이 스케치를 증거에 추가해 주세요.
나중에 설명하겠습니다.
내가 당신을 어려운 상황에 빠뜨리고 있다는 것을 알고 있습니다.
죄송합니다.
모르겠어요
만약 그것이 옳은 일이었다면,
하지만 나도 그랬기 때문에 그렇게 했어요
질문이 너무 많아
이 사건에 대해서, 알지?
이것이 스케치입니다.
오?
그 여자?
전에 본 적 있어요?
진의 배우자입니다.
끼어들고 싶지는 않지만, 장 선생님.
- 솝이 실종됐어요.
- 무엇?
납치됐다고 하네요.
한 아이가 그 일을 목격했습니다.
그렇다면 이유는 무엇일까?
안씨가 공개적으로
경찰이 어떻게 지내는지 얘기하면서
이 모든 증거를 가지고 있었고,
그냥 그를 끌어들이기 위한 계략이었을까?
선생님!
고동욱 차량이 발견됐다
1킬로미터
사리현재개발지역 출신.
1팀, 지금 거기로 가세요.
- 장 선생님, 저와 함께요.
- 우리 어디로 가는 거야?
백씨에게 말할게요.
나는…
나는 그녀를 찔렀다.
나한테 거짓말하면 안 돼요, 그렇죠?
이제 나를 봐, 응?
그게 다 뭐였지?
그녀가 무엇을 하고 있는지 당신은 알고 있습니다.
당신이 나에게 부탁을 하나 들어줄 수 있는지 궁금해요.
내가 널 살려냈다고 전해줘
그래서 내가 직접 당신을 죽일 수 있어요.
그녀는 내가…
...아직 살아있어서 그녀가 나를 죽일 수도 있어요.
거짓말은 그만해!
내가 방금 당신을 죽이려고 했다고 전해 주세요.
그래서 당신이 나를 찔렀어요.
그러면 괜찮을 거예요.
내가 먼저 그녀를 찔러야 했어요.
그것은 진실입니다.
사리현 5구역
재개발협회 승인
그녀는 어디에 있나요?
안으로 들어가자.
예규!
아기?
그럼 그 사람은 어디 있지?
아기!
그녀는 자고 있습니다.
거기.
저 의자에 앉으세요.
세훈을 죽인 건 내가 아니다.
자리에 앉으세요.
이 집이다
세훈은 어렸을 때 살던 집이었다.
바로 여기입니다.
그 사람은 나를 따라다니곤 했어
작은 개처럼.
나를 죽이면,
넌 절대 찾지 못할 거야
정말로 세훈을 죽인 사람.
파란색 문이 있는 곳이에요.
좋아, 그럼 그녀가 거기 있기를 바라자.
그들은 거기 있을 것이다. 나는 그것을 확신한다.
해야 합니다...
우리가 살기 위해서는 당신이 죽어야 합니다.
하지 마세요.
제발 나를 죽이지 마세요.
죄송합니다.
진심입니다.
어떻게…
여자 두명이 있는줄 몰랐다
그런 거래를 했었다.
내가 알았더라면,
안윤수를 막을 수도 있었어
고세훈을 죽인 것.
이제부터는 제가 바로잡겠습니다.
세훈을 위해 정의를 세워야 합니다.
아직 증거가 많아요
폭로하다,
그리고 나는 그것을 할 수 없을 것이다
당신의 도움 없이는요, 선생님.
- 가자, 소프.
- 좋아요.
지금 당신을 찾을 거 야.
- 거기!
- 아, 알았어요!
녹색 불빛. 빨간불!
당신은 이사했습니다. 나는 당신을 보았다.
당신은 숨을 낭비하고 있습니다.
그리고 나는 인내심이 부족합니다.
아이를 보호하고 싶다면,
진실을 말하기 시작하는 것이 좋습니다.
그날 밤, 당신은 그 사람과 함께 있었어요.
그것이 내가 아는 것입니다.
또 다른 놈이 개입했다면,
그냥 찾아볼게
그리고 나도 그 사람들을 꼭 죽여야 해.
내 딸을 풀어주실 수 있나요?
부탁드립니다.
기다리다.
내 생각엔 이것이다.
예규. 일어나, 자기야.
예규. 예규.
오 맙소사.
- 위층에 뭐라도 있어?
- 여기엔 아무도 없어요.
맙소사.
기억하시나요?
우리는 이웃이었습니다.
- 장 선생님, 저쪽으로 가세요.
- 전화할게요.
파란 문이 있는 이 집.
사람들은 그걸 부르곤 했어
"대령의 집."
당신이 와줘서 기뻐요.
이러면 죽여버리게 돼
하나의 돌을 가진 두 마리의 새.
세훈이 받은 것은 신벌이었다.
가끔 사람들은 너무 사악한 행동을 저지르기도 하지만,
그들은 죽어야 해요.
사리현 지역에 도착했습니다.
규모가 커서 팀을 분할할 예정입니다
더 많은 영역을 다루기 위해
- 귀하의 위치에 보고하십시오.
- 이곳을 검색해 보세요.
- 네, 선생님.
- 바로요.
여기 있습니다.
안윤수는 그 사람이 아니다
고세훈을 죽인 사람.
똥.
기병대가 도착한 것 같습니다.
괜찮아요.
네, 이제 막 마지막 골목에 다다랐습니다.
확인해보고 다시 돌아갈게요.
좋아요.
예규. 이리 오세요.
류지수 형사
오늘 겁이 났지? 죄송합니다.
한 가지 더 있어요
엄마가 돌봐야 해요.
괜찮은? 난 돌아올게요, 알았죠?
저기 보이는 그 남자요?
그 사람이 당신을 안전하게 지켜줄 거예요.
이번엔 정말 진심이에요.
약속해요.
당신은 정말 용감해요, 자기야.
류 형사. 솝을 찾았어요.
네, 그 마지막 골목에요.
안녕.
준비가 된?
안녕, 솝.
늙은 괴짜는 그것을 할 수 없었습니다.
그리고 모은이 나타났다.
젠장!
그녀는 갑자기 나왔어
그리고 모든 것을 망쳤습니다.
모은이 거기 있었다니 무슨 소리야?
그건 정말 말이 안 돼요.
왜 그들이 서로를 도울 것인지 잘 모르겠습니다.
그래도 괜찮습니다.
그냥 우리끼리 할 것 같네요.
아기?
어떻게 지내세요?
모든 것이 괜찮습니까?
알았어, 나와!
윤수 씨, 커피 좀 마셔요.
경찰이 당신을 추적한다면,
그냥 우리가 협박했다고 말해
그리고 당신을 그렇게 하게 만들었어요.
무엇?
감사합니다.
윤수.
누군가를 위해 많은 짐을 꾸렸어요
죽고 싶다고 말하는 사람.
괜찮으세요?
모은이 본명인가요?
강소해.
그게 내 진짜 이름이에요.
모은은 제가 선물받은 이름이에요.
괜찮으세요?
누군가 저를 도와주세요.
거미가 당신을 물었습니까?
그냥 나를 믿고 눈을 감으세요.
응. 바로 여기입니다. 괜찮아요.
보기는 절대적으로 아슬 아슬하다.
여기가 유일한 곳이에요
내가 신호를 받는 곳.
여기서 기다려야 해요
내 여동생의 비디오가 나에게 전화할 때까지.
감사합니다.
당신은 갈 곳이 없습니다.
그리고 여기에는 항상 사람이 필요합니다.
내 생각엔 당신이 머물러야 할 것 같아요.
정말? 숙박할 수 있나요?
물론.
국가가 긴축되고 있습니다
다시 한 번 국경
지역 전체에 걸쳐 코로나19 사례가 급증하고 있습니다.
정부 관료
여러 토지의 폐쇄를 발표했습니다...
소망아, 미안해.
…바이러스 확산
특히 새로운 변종
인접 국가에서 감지되었습니다.
미안해요.
소해.
제발.
지금 내가 부탁한 대로 해주실 겁니까?
그렇지 않으면 나는
눈을 감을 수 없을 것입니다.
어떻게 죽고 싶나요?
미얀마 - 태국 국경까지 26km
가족이 없었어요
갈 곳이 전혀 없습니다.
저는 완전히 목적 없이 표류하고 있었습니다.
태국에서 만났을 때
우리가 함께한 2년
내 인생에서 가장 행복했어요.
처음이었어요
내가 깨달은 것
나도 누군가에게 사랑받을 수 있다.
당신은 나에게 너무 많은 것을 주었어요, 소해.
당신에게 줄 수 있으면 좋겠습니다
대답…
하지만 제가 드릴 수 있는 것은 많지 않습니다.
그러니 나를 이용하면 당신이 더 가까워진다
당신의 복수를 위해
그럼 그렇게 해주세요.
그녀가 나에게 했던 마지막 말.
그런데 왜 나를 도와줬나요?
나는 고세훈을 죽이지 않았다.
이제 언급하셨으니...
궁금해요.
당신은 남편을 죽였다고 자백했습니다.
그 사실을 어떻게 반박하시겠습니까
증거도 없이요?
증거가 있다는 걸 알아요
저기 어딘가에
그리고 우리는 그것을 찾으러 가는 중입니다.